Little Robot Adventure ist ein klassischer 2D Platformer. Hast du klassischen 2D Platformer Skill?

Geboren in einem dunklen Labor, muss der Little Robot seinen Weg in der merkwürdigen neuen Welt finden.
Er weiß nicht wieso er exestiert, oder wohin er geht, aber bei jedem Schritt lernt er.
Während seiner magischen Reise wird seine Welt heller, farbenfroher und schöner ⛰ ... aber auch gefährlicher... ☠

Little Robot wird nicht stoppen bis er die Antworten hat nach denen er sucht, er ist nicht ängstlich. ⚔ ... bist du es?

Besuche unser Facebook:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Follow uns auf Twitter :
https://twitter.com/funkyzooink