Titre (maximum 50 caractères):
Little Robot Adventure

Brève description (max. 80 caractères) :
Little Robot débutte une grande aventure. Guidez-le dans ce monde étrange ! 🕹️🤖


Description complète (maximum 4000 caractères) :
Little Robot Adventure est un jeu de plateforme 2D classique, en maîtrisez-vous la technique ?

Né dans un laboratoire obscur, Little Robot doit se frayer un chemin dans ce nouveau monde étrange.
Il ne sait pas pourquoi il a été fabriqué ni où il va, mais il apprend à chaque étape.
Tout au long de ce voyage magique, son nouveau monde devient plus lumineux, coloré, beau… ⛰ mais aussi plus dangereux… ☠

Little Robot ne s'arrêtera pas tant qu'il n'aura pas trouvé les réponses qu'il cherche, il n'a peur de rien. ⚔ ... et vous ?


Rendez-nous visite sur Facebook:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Suivez-nous sur Twitter :
https://twitter.com/funkyzooink
