Titolo (massimo 50 caratteri):
Little Robot Adventure

Breve descrizione (max 80 caratteri):
Little Robot si sta imbarcando in una grande avventura e ha bisogno del tuo aiuto! Puoi guidarlo attraverso questo mondo strano e nuovo? 🕹️🤖

Descrizione completa (max 4000 caratteri):
Little Robot Adventure è un platform 2D classico, hai le abilità per un platform 2D classico?

Nato in un laboratorio buio, Little Robot deve trovare la sua strada in questo strano nuovo mondo.
Non sa perché è stato creato o dove sta andando, ma impara con ogni passo che fà.
Durante il suo viaggio magico, il suo nuovo mondo diventa più luminoso, colorato, bello ⛰ ... e più pericoloso ... ☠

Il piccolo robot non si fermerà finché non troverà le risposte che sta cercando, non ha paura. ⚔ ... ne hai tu?


Visitaci su Facebook:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Seguici su Twitter :
https://twitter.com/funkyzooink
