Título (máximo de 50 caracteres):
Aventura do Pequeno Robô

Breve descrição (max 80 characters):
O Pequeno Robô partirá em uma grande aventura, e precisa da sua ajuda! Seja seu guia neste estranho novo mundo! 🕹️🤖


DEscrição completa (máximo de 4000 caracteres):
Aventura do Pequeno Robô é um jogo de plataforma clássico em 2D, você possui as habilidades para jogá-lo?

Naascido em um laboratorio obscuro, o Pequeno Robô deve encontrar seu caminho neste estranho novo mundo.
Ele não sabe porque foi criado, ou para onde está indo, mas está aprendendo a cada passo do caminho.
Através de sua jornada mágica, seu novo mundo se torna mais brilhante, colorido, belo ⛰ ... e também mais perigoso... ☠

O Pequeno Robô não irá parar até que encontre as respostas que está procurando, ele não tem medo. ⚔  ... e você?


Nos visite no Facebook:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Siga-nos no Twitter:
https://twitter.com/funkyzooink
